¡Abuela!
¡Dios mío!
¿Por qué esperas afuera? ¡Hace calor!
Te compré unos bocadillos y ropa.
- Entremos. ¿Tienes hambre?
- Sí.
¿Qué es lo que pasa?
Mo-mi, ya basta.
Esa mujer de antes va a matar a alguien.
Es la última advertencia.
Si vuelves a hacerlo,
tendré que tomar medidas.
Vamos, tienes que parar.
¡Alguien debe detenerla!
LA CHICA ENMASCARADA
EPISODIO 7
MO-MI Y MI-MO
¡Vaya! Este jeotgal está delicioso.
Nunca conocí
a una niña que le gustara el jeotgal.
Lo hice fermentar
mucho tiempo en el suelo.
Vaya, ¿en el suelo?
Con razón está tan bueno.
¿De verdad dijo eso?
Cariño, no te preocupes.
Enviaré a alguien para que lo investigue.
Quizá lleve tiempo encontrar a esa mujer,
así que primero investigaré
a tu hija y a tu mamá.
¿No deberías llamar a tu abuela?
Mi abuela
debe estar feliz de que me haya ido.
Las abuelas no son así para nada.
Debe estar muy mal
después de que te escapaste así.
Llámala y dile que estás bien
si quieres vivir aquí conmigo.
Si te sientes incómoda,
no menciones dónde estás.
Bien, lo haré.
Bien.
Por cierto, abuela,
¿ese es tu hijo?
Sí.
¿En serio? No sabía que tenías un hijo.
Ya no vive conmigo.
Se fue.
SHIN YEONG-HUI
010-544-1942
REPORTE DE PERSONAS DESAPARECIDAS
Señora.
Disculpe,
pero, por casualidad,
¿se escapó de casa antes?
Bueno, un par de veces,
pero siempre regresó al día siguiente.
¿Qué tal si esperamos un poco más, señora?
Quizá se escapó de nuevo.
¿Qué hago?
POLICÍA
Dios mío, Mi-mo.
¿Dónde estás?
Estoy bien,
no me busques.
SALA DE LLAMADAS
El número que marcó está ocupado…
No denuncies mi desaparición.
Espera, pero…
Igual odiabas vivir conmigo.
¡Eso no es cierto!
Decías que te sentías incómoda conmigo
porque te recordaba a esa mujer.
En la escuela también me odiaban.
Lo pensé,
y la solución es que desaparezca.
Escucha, Mi-mo.
¿De qué hablas?
No volveré a llamarte.
Espera, ¿hola? Mi-mo.
Mi…
APAGAR
Cielos.
¿Hola?
Soy yo, Mo-mi.
Pero ¿cómo…?
¿Cómo está Mi-mo?
¿Por qué preguntas por Mi-mo ahora?
Mi-mo está bien.
Mamá.
¿Hay una persona extraña cerca de Mi-mo,
una anciana o alguien así?
No, no hay nadie.
No sé cómo conseguiste este número,
pero no vuelvas a llamar
si de verdad te importa Mi-mo.
Mamá.
Yo…
¿Hola?
Número 1047, se acabó el tiempo.
¡Sal de ahí!
- Número 1047, ¡sal ahora!
- ¡Sal ahora mismo!
¡Sal ya!
Solo una llamada más.
No. ¡Sal ahora mismo!
- Una llamada más.
- ¡Sal ahora mismo!
- Necesito hacer una más…
- ¡Sal ahora!
¡No te muevas!
¡Quédate quieta!
Cariño, ¿hiciste un escándalo
en la sala de llamadas?
Causaste problemas
cuando vino esa mujer y hoy otra vez.
Apenas convencí a la alcaide
de que no te encerrara en aislamiento.
Lo siento.
Pero dijo que no podrás hacer llamadas
por dos semanas.
Por cierto,
estoy investigando a esa mujer.
Es difícil porque se cambió el nombre.
Sin embargo,
encontré la escuela a la que asiste Mi-mo.
Puedes llamar si quieres.
Convenceré a la alcaide
para que te deje hacer esta llamada.
¿Hola?
Hola. ¿Es la secundaria Seongrim?
Así es.
¿Puedo hablar con Kim Mi-mo?
Está en séptimo grado, clase dos.
Tengo que decirle algo. Es urgente.
Ya veo. Un momento, por favor.
¿Hola?
Número 1047, se acabó el tiempo. Sal.
Colgó.
Buen trabajo.
SE BUSCAN ACTORES
RECADOS, PROBLEMAS FAMILIARES
Adiós.
Vaya, el tomate está delicioso.
La cosecha de este año es genial.
Son dulces, ¿no?
Separé los más dulces solo para ti.
¿No son sabrosos?
Come todos los que quieras.
- Me alegra que te gusten.
- Adelante, coman.
Adelante.
Eun-suk, ¿por qué Kim Mo-mi
está con cara larga hoy?
¿Cómo te fue? ¿Hablaste con ella?
Sí.
Eun-suk, si es posible,
¿podrías conseguirme
fotos de Mi-mo en la escuela?
¿Fotos?
Claro.
Contrata a una chica parecida,
dale el uniforme escolar
y tómale una foto frente a la escuela.
No, no tiene que verse
exactamente como ella,
solo que sea parecida.
¡Oye!
Se fue cuando su hija era bebé,
así que no conoce la cara de la niña.
Cielos…
Carajo, quedó todo mal. Maldición.
No podían acercarse más,
así que tomaron la foto desde lejos.
Gracias. Ahora me siento más tranquila.
¿Sí? Es bueno oír eso.
Me alegra que te sientas mejor
porque la cirugía es mañana.
Eso es bueno.
Señora, no conseguirá esto
a un mejor precio.
- Tenemos precios fijos, no podemos bajar…
- Vamos, pagaré en efectivo.
Bájalo un poco más.
Toma.
Cerrémoslo así.
BRIQUETA
¿Cuánto es?
- Son 9700 wones. ¿Quiere una bolsa?
- No.
Por favor, pon todo aquí.
Mi-mo, ¡llegó la abuela!
¿Estás durmiendo?
Maldición.
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños, querida abuela.
¿Hoy es mi cumpleaños?
No lo sabía.
Por cierto,
¿cómo supiste que era mi cumpleaños?
Vi tu identificación en el cajón.
- ¿Abuela?
- ¿Sí?
- Sopla la vela.
- Sí, claro.
Abuela.
Para mí, eres mi verdadera abuela.
Ten una larga vida, ¿sí?
Por supuesto.
Número 1047,
hora del traslado al hospital.
Te deseo mucha suerte.
Se ve totalmente diferente
con ropa de civil.
Sí.
Yo se la compré.
Dios mío, esa falda te queda genial.
¿Qué opinas? ¿Te gusta?
Sí. Me gusta.
Nadie sabe nada de esta cirugía,
así que compórtate en el hospital, ¿sí?
Sí, lo haré.
Muy bien.
Dios te acompañará.
Avísame de inmediato si pasa algo.
Sí, señora.
¿Nos vamos?
Sí.
Mi-mo, ¡ven a comer!
¡Vaya! ¡Hay mucho para comer hoy!
Sí, así es.
Adelante, come.
- Ahí tienes.
- Bien.
Abuela.
Necesito ganar dinero.
¿Dinero?
¿Para qué lo necesitas?
¿Tú qué crees?
Quiero enviarte de vacaciones,
comprarte ropa y comida rica.
Tú solo debes vivir una larga vida.
¿Qué pasa?
Nada. Vamos, come.
Tu sopa se enfría.
Vaya. Está deliciosa.
Señora Shin, ¿cómo está?
Te quería preguntar algo.
¿Conoces a la señora de la iglesia
cercana a Mi-mo, la que vende tteokbokki?
¿La señora Nam?
Sí. ¿Podrías conseguir su número
y su dirección?
Bueno…
Vino a mi casa y rezó por nosotros,
y me gustaría enviarle un regalo.
- Ya veo. Un momento, por favor.
- Claro.
Acabamos de llegar al hospital.
Sí.
Sí, señora.
Ponte esto, por favor.
¿Cuándo es la cirugía?
Empezaremos
cuando esté listo el análisis de sangre.
Entiendo.
¿Podría traerme una Biblia?
¿Una Biblia?
Es una cirugía importante,
no sé qué podría pasar.
Me sentiré más tranquila
si tengo una Biblia.
¿Podría, por favor?
Pónselas de nuevo.
Sí, señora.
Puedes cambiarte
cuando te traiga la Biblia.
Tengo…
que ir al baño.
¿Puedes ir
después de que te traiga la Biblia?
Tengo muchas ganas.
Volverá rápido, así que espera.
Debo ir ahora.
¿Cómo puedo hacer mis necesidades así?
Puedes hacerlo.
¿No viola los derechos humanos?
No estoy aquí por mí,
vine para donar un órgano.
¿Y así me tratan?
Me disculpo, pero son las reglas.
Entonces, no lo haré.
¿Disculpa?
No quiero donar un órgano
si me tratan así.
Pero no puedes…
Avise a la prisión
y a Eun-suk que voy a volver.
23-7 HUISE-RI,
MAEMI-EUP, JINIL-GUN
Eres…
Señora, creo que hay algo extraño…
con la abuela Tteokbokki.
Entra.
"Huise-ri,
Maemi-eup, Jinil…".
Por favor, vamos a 23-7 Huise-ri,
Maemi-eup, Jinil-gun.
¿Esa anciana difundió el rumor
de que Mi-mo es la hija de Mask Girl?
Sí. Estuve averiguando cómo comenzó todo.
Y todo me llevó a la abuela Tteokbokki.
Me enteré de que apreciaba mucho a Mi-mo.
Pero ¿por qué difundió el rumor?
¿No le parece raro?
SANTA BIBLIA
¡Señora!
¿Está bien?
Mierda.
¡Maldición!
¡Oye! ¡No te atrevas a moverte!
¡Oye!
- ¡Oye! ¡Alto ahí!
- ¡Oye!
¡Atrápala!
- ¡Cielos!
- ¿Está muerta?
¡No! Por Dios.
¡Señora!
¿Está bien?
¡Santo cielo!
No puede cruzar la calle así.
Dios mío. Me asustó mucho.
Vamos, deben revisarla.
Entremos, ¿de acuerdo?
Disculpe. ¿Adónde va?
¡Necesita ver a un médico!
¿A dónde va?
¡Disculpe, señora!
¿Qué hace?
Ese es mi auto.
¡Oiga! Cielos. ¡Oiga! ¿Adónde va?
¿Está loca?
- ¿Qué hago?
- ¿Adónde fue?
- ¡No! ¡Mi auto! Se llevó mi auto.
¿Qué hago? ¡Es una locura!
- ¡Carajo!
- Mierda.
- ¿Qué?
- ¡Imbécil!
- ¿Me estás tomando el pelo?
¿Para qué tienes ojos, maldito idiota?
¡Te arrancaré los ojos, maldita!
PATRÓN INCORRECTO
INTÉNTELO EN 28 SEGUNDOS
¿Hola?
Soy yo.
Mamá, no cuelgues. Por favor, escúchame.
Mi-mo está en peligro.
¿Cómo que Mi-mo está en peligro?
La mamá de Ju Oh-nam
quiere lastimar a Mi-mo.
¿Qué dices?
Esa mujer ha estado
cerca de Mi-mo todo este tiempo
y arruinó su vida.
¿Esa mujer es la mamá de Ju Oh-nam?
Mamá, ¿sabes algo de ella?
Yo…
Creo que Mi-mo está con esa mujer ahora,
así que iré a verla.
¿Irás ahora?
No, mamá, no vayas.
Es muy peligrosa, así que no vayas.
Llama a la policía primero.
Y, si sabes su dirección o algo así,
por favor, avísame, ¿sí?
Espera.
Es 23-7 Huise-ri, Maemi-eup, Jinil-gun.
Gracias, mamá.
JINIL-GUN
Tienes que bajarte aquí.
Señora, déjeme ir con usted.
Tengo algo que decirle a Mi-mo. ¿Puedo?
- Por favor.
- No. ¡Sal ahora!
911. ¿Cuál es su emergencia?
¿Hablo con la policía?
Taxi.
A 23-7 Huise-ri, Maemi-eup,
Jinil-gun, por favor.
CÓMO ENCENDER LA VIDEOCÁMARA
¡Mierda! Las letras son tan pequeñas
como el trasero de una hormiga.
Cielos, se despertó.
No debió despertarse tan pronto.
Seguro te preguntas por qué hago esto.
No es tu culpa.
Es culpa de tu mamá.
¿Sabes cómo murió mi hijo?
Tu mamá…
lo mató.
Lo cortó en pedazos.
No quería llegar tan lejos,
pero tú caíste en mis manos.
Fui a verla para avisarle.
Pero esa perra se veía tan pacífica.
Incluso tuvo el descaro de parlotear
sobre cómo Dios la salvó, carajo.
¡Esa lengua podrida!
¿Cómo se atreve a hablar de salvación
cuando toda mi vida es un infierno?
Abuela.
Lo repetiré.
No hiciste nada malo.
Pero ¿qué puedes hacer?
Si quieres culpar a alguien,
culpa a tu mamá.
¡Abuela!
Bien, ahora funciona.
EN ESPERA
Le enviaré tus últimos momentos a tu mamá.
GRABANDO
¡Santo cielo!
¡Dios mío! Tienes sangre en la cara.
¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Podrías llevarme a Maemi-eup?
¿A Maemi-eup?
Pero voy
en dirección contraria a Maemi-eup.
Me peleé con mi esposo,
así que bajé del auto.
No tengo idea de dónde estoy.
¿Podrías llevarme, por favor?
¿Qué clase de pelea…?
¡Santo cielo! Entra rápido. Vamos.
Tuve una experiencia similar
en la que quise saltar del auto.
Cielos, debí haberme divorciado.
¡Dios mío!
Lo dejé pasar por mis hijos.
Siempre me regaña por todo en casa.
Y nunca ganó suficiente dinero.
¿No estás de acuerdo?
Cielos, ¿sabes qué pasó
cuando di a luz a nuestro primer hijo?
¡Se fue!
¿Tienes algo que decir?
¿Qué pasa?
Abuela, tengo mucho frío.
- Aquí tienes. ¿Mejor?
- ¡Abuela!
Lo siento.
Por favor, no me mates.
No debí dejarte hablar.
¿Y ahora qué?
Lo siento. ¡Abuela!
Después lo busqué y lo encontré
durmiendo en otra habitación.
¿Puedes creerlo?
Lo siento, pero ¿puedo ver algo en tu GPS?
Por supuesto.
¿Y sabes qué hizo
cuando tuvimos a nuestro segundo hijo?
Nació por cesárea.
¡Noticia de última hora!
Esta tarde, Mask Girl,
la asesina en serie, escapó
durante un tratamiento en el hospital.
¡Santo cielo!
Tiene unos 40 años,
el pelo muy corto y mide 1.70 m.
Se lastimó durante su fuga
y tiene una herida en la cara.
Si ve a alguien que coincida
con la descripción, llame a la policía.
Oye.
Puedes dejarme aquí. Muchas gracias.
¿Es la policía?
¿En qué puedo ayudarle?
Denunciaron que una estudiante
de secundaria estaba encerrada aquí.
¿De qué habla? Vivo sola.
Lo siento, pero ¿puedo ver adentro?
Como fue denunciado, debo verificarlo.
Claro. Que sea rápido.
Claro.
Vaya, esto es…
¿Por qué tiene una piedra en su casa?
Se siente la energía espiritual
que emana de ella.
¿Es real?
Vaya, qué interesante.
- Echaré un vistazo.
- Claro.
¿Qué es esto?
Es el baño.
Hay algo más aquí. ¿Para qué es esto?
Es la cocina.
Ya veo.
Y esto…
¿Qué pasa?
Póngalo en el refrigerador,
se echará a perder.
Déjelo ahí. Salga.
Supongo que fue solo una broma.
Sí, vino en vano.
Que Dios lo bendiga.
Gracias. Adiós.
Maldición, solo fue una broma.
¡Ayúdenme!
Oye. ¿Oíste eso?
¿Qué? ¿Qué cosa?
Entraré otra vez.
Emergencia.
La fugitiva fue vista
entrando al monte Huise.
Solicito refuerzos.
Recibido. Estamos en camino.
Terminemos rápido con esto.
Soy demasiado buena, ese es el problema.
Cosechas lo que siembras.
Este es un castigo muy merecido
y es mi misión.
Por favor, espéreme aquí.
Traeré a la niña y volveré.
Lo siento, pero tengo que regresar.
Por favor.
Lo siento mucho.
Aun cuando el diablo me tienta…
¡Lo siento!
…el Señor me sostendrá…
¡Abuela!
¡Lo siento! ¡Por favor, no me mates!
Mi amado salvador.
El Señor me sostendrá.
¡Abuela!
Abuela, ¡lo siento!
Abuela, ¡no me mates!
- ¡Abuela!
- ¡Mi-mo!
Dios mío.
Cielos.
¿Qué diablos?
¿Entraste a mi casa
como una maldita ladrona?
Es una niña inocente.
Entonces…
¿Y mi bebé?
¿Qué hizo mal?
¡Mi-mo!
- ¡Señora!
- ¿Quién diablos eres?
Mi-mo está allá. ¡Ve por ella, rápido!
¡No lo harás! ¡Diablos!
¡Mi-mo!
¡Oye, Kim Mi-mo!
Kim Mi-mo, ¿estás bien?
Mi-mo, ¿estás bien?
¿Cómo llegaste aquí?
Lo siento.
Lamento haberte mentido.
Lo hice porque me caías muy bien. Y…
Y tu secreto… Nunca se lo conté a nadie.
Lo sé.
Te extrañé mucho. En serio.
Apúrate…
Lo siento.
No puedo desatarlo.
Está muy apretado.
¿Qué? ¿Ahora vas a empezar
a actuar como su abuela?
¡Te irás al infierno, perra!
¡Ve a decirle eso a tu hija!
¡Muere, vieja bruja!
Mamá.
Ve por Mi-mo. Rápido, ve por ella primero.
De prisa. Ve por ella.
Por cierto, ¿quién es usted?
Primero salgamos de aquí.
Vamos, párate.
Dios mío.
Mira quién llegó.
Te arrastraste hasta aquí por tu cuenta.
Dios mío, Señor.
Parece que tienes ganas de morir.
¿De verdad…
debes llegar tan lejos?
Esta es
la semilla que sembraste.
¡Perra!
¡Salgan! ¡Ahora mismo!
¡Rápido!
¡Perra malvada!
¡Abuela!
Abuela.
Tranquila.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Abuela.
Mi-mo.
Yo…
lo siento.
Abuela.
Lo siento.
Mi-mo…
Abuela.
¡Abuela!
¡No, abuela!
Abuela…
¡Abuela!
Acabemos con esto.
Suéltame, perra.
¿Quieres acabar con esto?
¡Esto acabó cuando mi hijo murió!
Perra…
¡Maldición!
Kim Mo-mi. Todo terminó.
Manos arriba.
¿Y esa anciana?
Vaya.
El Señor…
me envió a su ejército.
Espera, no es un arma, ¿verdad?
¡Oye, es un arma!
Señora, ¡baje el arma!
Dije que bajara el arma.
Ustedes bajen las suyas,
¡hijos de puta!
¡Mierda!
¡Bájela ahora mismo!
¡O tendremos que disparar!
¡Señora!
- Debes…
- Es la última advertencia.
- …sentir lo que yo sentí.
- ¡Bájela!
¡Señora!
¡Baje el arma!
Mi dolor.
¡No!
¡Mi-mo! ¡Kim Mi-mo!
¿De dónde sacaste eso?
La compré usada.
¿Qué vendiste esta vez?
¡Nada! Ahorré y la compré con mi dinero.
¡Vamos!
Desde ese día, muchas cosas han cambiado.
Los padres de Ye-chun
se convirtieron en mis tutores temporales,
y volví a la escuela.
Ya no odiaba a los demás.
Y…
ella ya no aparecía…
en mis sueños.
KIM MO-MI
CONCURSO DE JARDÍN DE INFANTES AMOR
6:31 P. M.
15 DE DICIEMBRE DE 1989
¿No estuvo genial?
- ¡Sí!
- Kim Mo-mi, ¿cuál es tu sueño?
¿Mi sueño?
Yo…
¡Mi sueño es convertirme
en alguien amada por todos!
¡Un aplauso!
LOS PERSONAJES, LUGARES, EMPRESAS,
ORGANIZACIONES, NOMBRES,
EVENTOS Y EPISODIOS
MENCIONADOS EN ESTA SERIE SON FICTICIOS
CUALQUIER SEMEJANZA CON LA VIDA REAL
ES PURA COINCIDENCIA
Subtítulos: María Gabriela Iademarco